# Задание для Front-end стажёра
  -  Котики плохо работают без **VPN**
### 🔧 Установка и запуск

Перед началом работы убедитесь, что у вас установлено:
- [Node.js](https://nodejs.org/) (рекомендуется версия 20 или выше)

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Sun-ny11/frontend-challenge.git

2. **pnpm dev**


## 🛠️ Стек технологий

### Основной стек:
- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **React Router**: Маршрутизация для React-приложений.
- **Zustand**: Управление состоянием приложения.
- **Axios**: HTTP-клиент для работы с API.
- **React Toastify**: Удобные всплывающие уведомления.
- **clsx**: Упрощённое управление классами CSS.
- **UUID**: Генерация уникальных идентификаторов.

### Инструменты разработки:
- **Vite**: Быстрая сборка и разработка.
- **TypeScript**: Статическая типизация для JavaScript.
- **Storybook**: Инструмент для разработки и тестирования UI-компонентов в изоляции.
- **ESLint**: Инструмент для анализа и устранения проблем в коде.
- **Prettier**: Форматирование кода.
- **gh-pages**: Публикация собранного приложения на GitHub Pages.


## Проект "Кошачий пинтерест"

Необходимо реализовать интерфейс для просмотра котиков используя API https://thecatapi.com

Дизайн лежит тут - https://bit.ly/3utxaL2

- по умолчанию должна открываться вкладка "все котики"
- у котика должна быть возможность добавить в "любимые" и убрать из "любимых"
- данные о "любимых" котиках должны хранится на клиенте
- на вкладке "любимые котики" должны отображаться добавленные в "любимые" котики
- реализация адаптивности будет плюсом, но не обязательна
- бесконечная прокрутка будет плюсом, но не обязательна
- можно использовать любой фреймворк включая vanilla.js


